Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/14/02/89/59/14028959.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="http://api.jquery.com/on/#direct-and-delegated-events">Delegated events</a> have the advantage that they can process events from descendant elements that are added to the document at a later time.
ja: <a href="http://api.jquery.com/on/#direct-and-delegated-events">委任イベントに</a>は、後でドキュメントに追加される子孫要素からのイベントを処理できるという利点があります。
ko: <a href="http://api.jquery.com/on/#direct-and-delegated-events">위임 된 이벤트</a> 는 나중에 문서에 추가 된 하위 요소의 이벤트를 처리 할 수 ​​있다는 이점이 있습니다.
zh_cn: <a href="http://api.jquery.com/on/#direct-and-delegated-events">委派事件</a>的优势在于，它们可以处理以后在以后添加到文档中的后代元素中的事件。

source: <code>getElementById</code> requires the passed string to be the ID <em>verbatim</em>, and nothing else. If you prefix the passed string with a <code>#</code>, and the ID does not start with a <code>#</code>, nothing will be selected:
ja: <code>getElementById</code> には、渡された文字列が<em>そのまま</em>のIDである必要があります。 渡された文字列の前に <code>#</code> を付け、IDが＃で始まらない場合、何も選択されません。
ko: <code>getElementById</code> 는 전달 된 문자열이 ID <em>verbatim</em> 이어야하며 다른 것은 없습니다. 전달 된 문자열 앞에 <code>#</code> 을 붙이고 ID가 <code>#</code> 으로 시작하지 않으면 아무것도 선택되지 않습니다.
zh_cn: <code>getElementById</code> 要求传递的字符串是<em>逐字显示</em>的ID，仅此而已。 如果为传递的字符串添加 <code>#</code> 前缀，并且ID并非以 <code>#</code> 开头，则不会选择任何内容：

source: <em>For the remainder of this answer I will use <code>getElementById</code> as example, but the same applies to <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/element.getElementsByTagName"><code>getElementsByTagName</code></a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/Document.querySelector"><code>querySelector</code></a> and any other DOM method that selects elements.</em>
ja: <em>この回答の残りの部分では、例として <code>getElementById</code> を使用しますが、同じことが<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/element.getElementsByTagName"> <code>getElementsByTagName</code> </a> 、 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/Document.querySelector"> <code>querySelector</code> </a> 、および要素を選択するその他のDOMメソッドにも当てはまります。</em>
ko: <em>이 답변의 나머지 부분에서는 <code>getElementById</code> 를 예로 사용하지만 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/element.getElementsByTagName"> <code>getElementsByTagName</code> </a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/Document.querySelector"> <code>querySelector</code> </a> 및 요소를 선택하는 다른 DOM 메소드에도 동일하게 적용됩니다.</em>
zh_cn: <em>对于此答案的其余部分，我将使用 <code>getElementById</code> 作为示例，但同样适用于<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/element.getElementsByTagName"> <code>getElementsByTagName</code> </a> ， <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/DOM/Document.querySelector"> <code>querySelector</code> </a>和选择元素的任何其他DOM方法。</em>

source: <strong>Possible Reasons</strong>
ja: <strong>考えられる理由</strong>
ko: <strong>가능한 이유</strong>
zh_cn: <strong>可能的原因</strong>

source: <strong>Reasons why id based selectors don't work</strong>
ja: <strong>IDベースのセレクターが機能しない理由</strong>
ko: <strong>ID 기반 선택기가 작동하지 않는 이유</strong>
zh_cn: <strong>基于ID的选择器不起作用的原因</strong>

source: <strong>Short and simple:</strong> Because the elements you are looking for do not exist in the document (yet).
ja: <strong>短くてシンプル：</strong>探している要素がドキュメントに（まだ）存在しないため。
ko: <strong>짧고 단순함 :</strong> 찾고있는 요소가 문서에 존재하지 않기 때문에 (아직)
zh_cn: <strong>简短：</strong>由于您要查找的元素在文档中不存在（尚未）。

source: <sub>Note: Placing scripts at the bottom is generally considered a <a href="http://developer.yahoo.com/performance/rules.html#js_bottom">best practice</a>.</sub>
ja: <sub>注：スクリプトを下部に配置することは、通常、 <a href="http://developer.yahoo.com/performance/rules.html#js_bottom">ベストプラクティス</a>と見なされます。</sub>
ko: <sub>참고 : 맨 아래에 스크립트를 배치하는 것이 일반적으로 <a href="http://developer.yahoo.com/performance/rules.html#js_bottom">모범 사례로</a> 간주됩니다.</sub>
zh_cn: <sub>注意：将脚本放在底部通常被认为是<a href="http://developer.yahoo.com/performance/rules.html#js_bottom">最佳实践</a> 。</sub>

source: <sub>Note: The <code>defer</code> attribute certainly <em>seems</em> like a magic bullet <em>but</em> it's important to be aware of the caveats...<br/> 1. <code>defer</code> can only be used for external scripts, i.e.: those having a <code>src</code> attribute.<br/> 2. be aware of <a href="http://caniuse.com/script-defer">browser support</a>, i.e.: buggy implementation in IE &lt; 10</sub>
ja: <sub>注： <code>defer</code> 属性は確かに魔法の<em>ように見え</em>ますが、警告に注意することが重要です...</sub> <sub><br/></sub> <sub>1. <code>defer</code> は外部スクリプト、つまり <code>src</code> 属性を持つものにのみ使用できます。</sub> <sub><br/></sub> <sub>2. <a href="http://caniuse.com/script-defer">ブラウザのサポート</a>に注意してください。つまり、IE &lt;10でのバグのある実装</sub>
ko: <sub>참고 : <code>defer</code> 속성은 확실히 마법의 총알처럼 <em>보이지만</em> 주의 사항을 알고 있어야합니다 ...</sub> <sub><br/></sub> <sub>1. <code>defer</code> 은 외부 스크립트, 즉 <code>src</code> 속성이있는 스크립트에만 사용할 수 있습니다.</sub> <sub><br/></sub> <sub>2. <a href="http://caniuse.com/script-defer">브라우저 지원</a> 에주의하십시오. 예 : IE &lt;10의 버그 구현</sub>
zh_cn: <sub>注意： <code>defer</code> 属性当然<em>看起来</em>像是魔术子弹， <em>但请</em>注意警告很重要...</sub> <sub><br/></sub> <sub>1. <code>defer</code> 仅可用于外部脚本，即：具有 <code>src</code> 属性的脚本。</sub> <sub><br/></sub> <sub>2.注意<a href="http://caniuse.com/script-defer">浏览器支持</a> ，即：IE &lt;10中的错误实现</sub>

source: <sub>Note: Typically, this pattern is reserved for elements which didn't exist at load-time <em>or</em> to avoid attaching a large amount of handlers. It's also worth pointing out that while I've attached a handler to <code>document</code> (for demonstrative purposes), you should select the nearest reliable ancestor.</sub>
ja: <sub>注：通常、このパターンは、ロード時に存在しなかった要素、 <em>または</em>大量のハンドラーのアタッチを回避するために予約されています。</sub> <sub> <code>document</code> するためにハンドラーを（説明目的で）添付している間、最も近い信頼できる祖先を選択する必要があることも指摘する価値があります。</sub>
ko: <sub>참고 : 일반적으로이 패턴은로드시 존재하지 않았 <em>거나</em> 많은 양의 핸들러를 첨부하지 않도록하는 요소를 위해 예약되어 있습니다.</sub> <sub> <code>document</code> 처리기를 첨부했지만 (증명 목적으로) 가장 가까운 신뢰할 수있는 조상을 선택해야합니다.</sub>
zh_cn: <sub>注意：通常，此模式是为加载时不存在的元素保留的， <em>或者是</em>为了避免附加大量的处理程序。</sub> <sub>值得指出的是，虽然我已经为 <code>document</code> 附加了处理程序（出于说明目的），但您应该选择最近的可靠祖先。</sub>

source: <sub>Note: You could simply bind to <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Reference/Events/DOMContentLoaded"><code>DOMContentLoaded</code></a> or <code>window.<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/window.onload?redirect=no">onload</a></code> but each has its caveats. jQuery's <a href="http://api.jquery.com/ready/"><code>ready()</code></a> delivers a hybrid solution.</sub>
ja: <sub>注： <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Reference/Events/DOMContentLoaded"> <code>DOMContentLoaded</code> </a>または <code>window.<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/window.onload?redirect=no">onload</a></code> 単純にバインドできます。</sub> <sub><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/window.onload?redirect=no">onloadです</a>が、それぞれに警告があります。</sub> <sub>jQueryの<a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>ready()</code> </a>は、ハイブリッドソリューションを提供します。</sub>
ko: <sub>참고 : <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Reference/Events/DOMContentLoaded"> <code>DOMContentLoaded</code> </a> 또는 <code>window.<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/window.onload?redirect=no">onload</a></code> 간단히 바인딩 할 수 있습니다.</sub> <sub><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/window.onload?redirect=no">온로드</a> 하지만 각각 경고가 있습니다.</sub> <sub>jQuery의 <a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>ready()</code> </a> 는 하이브리드 솔루션을 제공합니다.</sub>
zh_cn: <sub>注意：您可以简单地绑定到<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Reference/Events/DOMContentLoaded"> <code>DOMContentLoaded</code> </a>或 <code>window.<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/window.onload?redirect=no">onload</a></code> </sub> <sub><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/window.onload?redirect=no">onload，</a>但每个都有其警告。</sub> <sub>jQuery的<a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>ready()</code> </a>提供了一种混合解决方案。</sub>

source: A standard DOM method returning <code>null</code> resulting in any of several errors:
ja: <code>null</code> を返す標準のDOMメソッドにより、いくつかのエラーが発生します。
ko: 몇 가지 오류가 발생하여 <code>null</code> 을 반환하는 표준 DOM 메서드 :
zh_cn: 标准DOM方法返回 <code>null</code> 会导致以下几种错误：

source: Again, though, it is most likely that the element you are looking for simply is not (yet) in the document, and you should do as Felix suggests. However, you should also be aware that that is increasingly not the only reason that an element might be unfindable (either temporarily or permanently).
ja: しかし、繰り返しになりますが、探している要素がドキュメント内に(まだ)存在しない可能性が高いので、フェリックスが提案しているようにする必要があります。しかし、要素が(一時的または恒久的に)検索不能になる理由は、それだけではないことにも注意しなければなりません。
ko: 다시 말하지만, 당신이 찾고있는 요소가 문서에 아직 (아직) 포함되어 있지 않을 가능성이 높으며 Felix가 제안한대로해야합니다. 그러나 이것이 요소를 찾을 수없는 (일시적으로 또는 영구적으로) 유일한 이유는 아니라는 점에 유의해야합니다.
zh_cn: 不过,同样的,你要找的元素很可能根本就不在文档中,你应该按照Felix的建议去做。然而,你也应该知道,这并不是一个元素可能无法找到的唯一原因(暂时或永久)。

source: Alternatively you can also use the shorthand syntax:
ja: また、短縮構文を使用することもできます。
ko: 또는 속기 구문을 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 另外,你也可以使用速记语法。

source: An added twist is when jQuery is not found because you have loaded the script without protocol and are running from file system:
ja: さらにひねりが加えられているのは、プロトコルなしでスクリプトをロードしてファイルシステムから実行しているためにjQueryが見つからない場合です。
ko: 프로토콜없이 스크립트를로드하고 파일 시스템에서 실행 중이므로 jQuery를 찾을 수없는 경우가 있습니다.
zh_cn: 一个额外的转折是当jQuery没有被发现时,因为你在没有协议的情况下加载了脚本,而且是从文件系统中运行的。

source: An element with the passed ID really does not exist in the document. You should double check that the ID you pass to <code>getElementById</code> really matches an ID of an existing element in the (generated) HTML and that you have not <em>misspelled</em> the ID (IDs are <em>case-sensitive</em>!).
ja: 渡されたIDの要素は実際にはドキュメントに存在しません。 <code>getElementById</code> に渡すIDが（生成された）HTMLの既存の要素のIDと実際に一致し、IDの<em>スペルを間違え</em>ていないこと（IDでは<em>大文字と小文字が区別され</em>ます！）を再確認する必要があります。
ko: 전달 된 ID를 가진 요소가 문서에 실제로 존재하지 않습니다. <code>getElementById</code> 에 전달한 ID가 (생성 된) HTML에있는 기존 요소의 ID와 실제로 일치하는지, <em>철자를 잘못 입력</em> 하지 않았는지 다시 한 번 확인해야합니다 (ID는 <em>대소 문자를 구분합니다</em> !).
zh_cn: 具有传递的ID的元素确实在文档中不存在。 您应该仔细检查传递给 <code>getElementById</code> 的ID确实与（生成的）HTML中现有元素的ID匹配，并且您没有<em>拼错</em>该ID（ID <em>区分大小写</em> ！）。

source: Any other spelling or capitalization will not work. For example, <code>document.getElementByClassName</code> will throw an error.
ja: その他のスペルや大文字は機能しません。 たとえば、 <code>document.getElementByClassName</code> はエラーをスローします。
ko: 다른 철자 나 대문자는 작동하지 않습니다. 예를 들어, <code>document.getElementByClassName</code> 은 오류를 발생시킵니다.
zh_cn: 任何其他拼写或大写字母均无效。 例如， <code>document.getElementByClassName</code> 将引发错误。

source: As @FelixKling pointed out, the most likely scenario is that the nodes you are looking for do not exist (yet).
ja: @FelixKlingさんが指摘しているように、最も可能性の高いシナリオは、探しているノードが(まだ)存在していないということです。
ko: @FelixKling이 지적했듯이 가장 가능성이 높은 시나리오는 찾고있는 노드가 존재하지 않는 것입니다 (아직).
zh_cn: 正如@FelixKling所指出的,最可能的情况是你要找的节点不存在(还没有)。

source: As almost everything we do when using jQuery reads or manipulates the document object model (DOM), we need to make sure that we start adding events etc. as soon as the DOM is ready.
ja: jQueryを使用する際に行うほぼすべての作業は、ドキュメントオブジェクトモデル(DOM)を読み込んだり操作したりするため、DOMの準備が整い次第、イベントなどの追加を開始することを確認しておく必要があります。
ko: jQuery를 사용할 때 수행하는 거의 모든 것이 DOM (Document Object Model)을 읽거나 조작하므로 DOM이 준비 되 자마자 이벤트 등을 추가하기 시작해야합니다.
zh_cn: 由于我们在使用jQuery时几乎所有的事情都会读取或操作文档对象模型(DOM),所以我们需要确保在DOM准备好后就开始添加事件等。

source: Before you make a call to <code>getElementById</code> (or any DOM method for that matter), make sure the elements you want to access exist, i.e. the DOM is loaded.
ja: <code>getElementById</code> （またはそのためのDOMメソッド）を呼び出す前に、アクセスする要素が存在すること、つまりDOMがロードされていることを確認してください。
ko: <code>getElementById</code> (또는 해당 사안에 대한 DOM 메소드)를 호출하기 전에 액세스하려는 요소가 존재하는지 확인하십시오 (예 : DOM이로드 됨).
zh_cn: 在调用 <code>getElementById</code> （或与此相关的任何DOM方法）之前，请确保要访问的元素存在，即，已加载DOM。

source: Both are equivalent.
ja: どちらも等価です。
ko: 둘 다 동일합니다.
zh_cn: 两者是等价的。

source: Capitalization and spelling <strong>does matter</strong> for all of the above. If the capitalization is different, or the spelling is different, the element will not be selected:
ja: 大文字とスペル<strong>は</strong>上記のすべてに<strong>関係</strong>します。 大文字と小文字が異なる場合、またはスペルが異なる場合、要素は選択されません。
ko: 대문자와 철자 <strong>는</strong> 위의 모든 <strong>사항</strong> 에 <strong>중요</strong> 합니다. 대문자가 다르거 나 철자가 다른 경우 요소가 선택되지 않습니다.
zh_cn: 大写和拼写对于上述所有内容均至关重要。 如果大小写不同或拼写不同，则不会选择该元素：

source: Consider the following example:
ja: 次のような例を考えてみてください。
ko: 다음 예제를 고려하십시오.
zh_cn: 请看下面的例子:

source: Consider the following markup; script #1 fails to find the <code>&lt;div&gt;</code> while script #2 succeeds:
ja: 次のマークアップを検討してください。 スクリプト＃1は <code>&lt;div&gt;</code> を見つけることができませんが、スクリプト＃2は成功します。
ko: 다음 마크 업을 고려하십시오. 스크립트 # 1이 <code>&lt;div&gt;</code> 를 찾지 못하면 스크립트 # 2가 성공합니다.
zh_cn: 考虑以下标记； 脚本＃2成功执行后，脚本＃1找不到 <code>&lt;div&gt;</code> ：

source: Defer your script until the DOM has been completely parsed, using <a href="http://api.jquery.com/ready/"><code>ready()</code></a>:
ja: <a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>ready()</code> </a>を使用して、DOMが完全に解析されるまでスクリプトを延期します。
ko: <a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>ready()</code> </a> 사용하여 DOM이 완전히 파싱 될 때까지 스크립트를 연기하십시오.
zh_cn: 使用<a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>ready()</code> </a>将脚本推迟到DOM被完全解析为止：

source: Example problems include:
ja: 問題例としては、以下のようなものがあります。
ko: 문제의 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 例子问题包括:

source: Example using bootstrap:
ja: ブートストラップを使った例。
ko: 부트 스트랩 사용 예 :
zh_cn: 使用bootstrap的例子。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: First make sure that jQuery is loaded properly. <a href="http://www.netmagazine.com/tutorials/javascript-debugging-beginners">Use the browser's developer tools</a> to find out whether the jQuery file was found and correct the URL if it wasn't (e.g. add the <code>http:</code> or <code>https:</code> scheme at the beginning, adjust the path, etc.)
ja: まず、jQueryが正しくロードされていることを確認します。 <a href="http://www.netmagazine.com/tutorials/javascript-debugging-beginners">ブラウザーの開発者ツール</a>を使用して 、jQueryファイルが見つかったかどうかを確認し、見つからなかった場合はURLを修正します（たとえば、最初に <code>http:</code> または <code>https:</code> スキームを追加する、パスを調整するなど）。
ko: 먼저 jQuery가 올바르게로드되었는지 확인하십시오. <a href="http://www.netmagazine.com/tutorials/javascript-debugging-beginners">브라우저의 개발자 도구</a> 를 사용하여 jQuery 파일을 찾았는지 확인하고없는 경우 URL을 수정하십시오 (예 <code>https:</code> 처음에 <code>http:</code> 또는 https : 체계 추가, 경로 조정 등).
zh_cn: 首先确保jQuery已正确加载。 <a href="http://www.netmagazine.com/tutorials/javascript-debugging-beginners">使用浏览器的开发人员工具</a>查找是否找到了jQuery文件，如果找不到，则更正URL（例如，在开头添加 <code>http:</code> 或 <code>https:</code> 方案，调整路径等）。

source: For elements coming from Ajax responses, use the <code>.bind()</code> method of jQuery. Older versions of jQuery had <code>.live()</code> for the same.
ja: Ajax応答からの要素の場合、jQueryの <code>.bind()</code> メソッドを使用します。 以前のバージョンのjQueryには、同じ <code>.live()</code> がありました。
ko: Ajax 응답에서 오는 요소의 경우 jQuery의 <code>.bind()</code> 메소드를 사용하십시오. 이전 버전의 jQuery에는 <code>.live()</code> 가 있습니다.
zh_cn: 对于来自Ajax响应的元素，请使用jQuery的 <code>.bind()</code> 方法。 较旧版本的jQuery具有 <code>.live()</code> 相同。

source: For reference, here's the code from that <a href="https://gh-canon.github.io/misc-demos/log-test-click.js">external script</a>:
ja: 参考までに、ここにその<a href="https://gh-canon.github.io/misc-demos/log-test-click.js">外部スクリプトの</a>コードを示します 。
ko: 참고로 다음은 해당 <a href="https://gh-canon.github.io/misc-demos/log-test-click.js">외부 스크립트</a> 의 코드입니다.
zh_cn: 作为参考，这是该<a href="https://gh-canon.github.io/misc-demos/log-test-click.js">外部脚本</a>的代码：

source: However, modern development practices can often manipulate document elements outside of the document tree either with DocumentFragments or simply detaching/reattaching current elements directly. Such techniques may be used as part of JavaScript templating or to avoid excessive repaint/reflow operations while the elements in question are being heavily altered.
ja: しかし、最近の開発手法では、ドキュメントツリーの外側でドキュメント要素を操作するには、DocumentFragments を使用するか、または現在の要素を直接削除するだけでよいことがよくあります。このような技術は、JavaScript のテンプレートの一部として使用されたり、問題の要素が大きく変更されている間に過剰な repaintreflow 操作を避けるために使用されることがあります。
ko: 그러나 현대의 개발 관행은 종종 DocumentFragments를 사용하거나 현재 요소를 직접 분리 / 다시 연결하여 문서 트리 외부의 문서 요소를 조작 할 수 있습니다. 이러한 기술은 JavaScript 템플릿의 일부로 사용되거나 문제의 요소가 크게 변경되는 동안 과도한 다시 페인트 / 리플 로우 작업을 피하기 위해 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 然而,现代的开发实践往往可以用DocumentFragments或者干脆直接detachingreattaching当前元素,在文档树外操纵文档元素。这样的技术可以作为JavaScript模板化的一部分,或者在元素被大量修改时避免过度的repaintreflow操作。

source: If script execution order is not the issue, another possible cause of the problem is that the element is not being selected properly:
ja: スクリプトの実行順序が問題ではない場合、別の原因として考えられるのは、要素が適切に選択されていないことです。
ko: 스크립트 실행 순서가 문제가 아닌 경우 문제의 또 다른 원인은 요소가 올바르게 선택되지 않았기 때문입니다.
zh_cn: 如果脚本执行顺序不是问题,另一个可能的原因是元素没有被正确选择。

source: If the element you are trying to access is inside an <code>iframe</code> and you try to access it outside the context of the <code>iframe</code> this will also cause it to fail.
ja: アクセスしようとしている要素が <code>iframe</code> 内にあり、 iframeのコンテキストの外でアクセスしようとすると、これも失敗します。
ko: 액세스하려는 요소가 <code>iframe</code> 내부에 있고 iframe 컨텍스트 외부에서 액세스하려고하면 실패 할 수도 있습니다.
zh_cn: 如果您尝试访问的元素位于 <code>iframe</code> 内，而您尝试在 <code>iframe</code> 的上下文之外访问它，这也会导致其失败。

source: If you want to get an element in an iframe you can find out how <a href="https://stackoverflow.com/a/1088569/1435985">here</a>.
ja: iframeで要素を取得する場合は、 <a href="https://stackoverflow.com/a/1088569/1435985">ここで</a>方法を確認できます。
ko: iframe에서 요소를 얻으려면 <a href="https://stackoverflow.com/a/1088569/1435985">여기</a> 에서 방법을 찾을 수 있습니다 .
zh_cn: 如果要在iframe中获取元素，可以<a href="https://stackoverflow.com/a/1088569/1435985">在这里</a>找到方法。

source: In fact, the <a href="http://docs.jquery.com/Tutorials:Getting_Started_with_jQuery">jQuery tutorial</a> explicitly states:
ja: 実際、 <a href="http://docs.jquery.com/Tutorials:Getting_Started_with_jQuery">jQueryチュートリアルでは</a>明示的に次のように述べています。
ko: 실제로 <a href="http://docs.jquery.com/Tutorials:Getting_Started_with_jQuery">jQuery 튜토리얼</a> 은 다음과 같이 명시 적으로 설명합니다.
zh_cn: 实际上， <a href="http://docs.jquery.com/Tutorials:Getting_Started_with_jQuery">jQuery教程</a>明确指出：

source: Incidentally, in the <a href="http://caniuse.com/queryselector">majority of contemporary browsers</a>, which implement <code>querySelector()</code> and <code>querySelectorAll()</code> methods, CSS-style notation is used to retrieve an element by its <code>id</code>, for example: <code>document.querySelector('#elementID')</code>, as opposed to the method by which an element is retrieved by its <code>id</code> under <code>document.getElementById('elementID')</code>; in the first the <code>#</code> character is essential, in the second it would lead to the element not being retrieved.
ja: ちなみに、 <code>querySelectorAll()</code> メソッドとquerySelectorAll（）メソッドを実装する<a href="http://caniuse.com/queryselector">現代のブラウザ</a>の大部分では 、CSSスタイルの表記を使用して、 <code>id</code> で要素を取得しています。例： <code>document.querySelector('#elementID')</code> <code>document.getElementById('elementID')</code> の下の <code>id</code> によって要素が取得されるメソッド。 最初の文字は <code>#</code> 文字が必須で、2番目の文字は要素が取得されない原因になります。
ko: 또한 <code>querySelector()</code> 및 <code>querySelectorAll()</code> 메소드를 구현하는 <a href="http://caniuse.com/queryselector">대부분의 최신 브라우저</a> 에서 CSS 스타일 표기법은 <code>id</code> 로 요소를 검색하는 데 사용됩니다 <code>document.querySelector('#elementID')</code> 예 : document.querySelector ( '# elementID')) . <code>document.getElementById('elementID')</code> 아래의 <code>id</code> 로 요소를 검색하는 방법; 첫 번째에서 <code>#</code> 문자는 필수적이며 두 번째에서 요소는 검색되지 않습니다.
zh_cn: 顺便说一下，在<a href="http://caniuse.com/queryselector">大多数</a>实现了 <code>querySelector()</code> 和 <code>querySelectorAll()</code> 方法的现代浏览器中 ，CSS样式表示法用于通过其 <code>id</code> 检索元素，例如： <code>document.querySelector('#elementID')</code> ，而不是在 <code>document.getElementById('elementID')</code> 下通过其 <code>id</code> 检索元素的方法； 在第一个中， <code>#</code> 字符是必不可少的，在第二个中，这将导致无法检索该元素。

source: It has the unfortunate side effect of attempting and failing to load <code>file://somecdn.somewhere.com...</code>
ja: <code>file://somecdn.somewhere.com...</code> をロードしようとして失敗するという残念な副作用があります。
ko: <code>file://somecdn.somewhere.com...</code> 로드 시도 실패의 불행한 부작용이 있습니다 ...
zh_cn: 它具有尝试失败并无法加载 <code>file://somecdn.somewhere.com...</code> 的不幸副作用...

source: Listening to the <code>load</code>/<code>DOMContentLoaded</code> events is exactly what jQuery is doing with <a href="http://api.jquery.com/ready/"><code>.ready()</code> <em><sup>[docs]</sup></em></a>. All your jQuery code that affects DOM element should be inside that event handler.
ja: <code>load</code> / <code>DOMContentLoaded</code> イベントをリッスンすることは、jQueryが<a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>.ready()</code> <em><sup>[ドキュメント]で</sup></em></a>行っていることとまったく同じです。 DOM要素に影響を与えるすべてのjQueryコードは、そのイベントハンドラー内にある必要があります。
ko: <code>load</code> / <code>DOMContentLoaded</code> 이벤트를 듣는 것은 jQuery가 <a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>.ready()</code> <em><sup>[docs]를 사용</sup></em></a> 하여 수행하는 것과 정확히 같습니다. DOM 요소에 영향을 미치는 모든 jQuery 코드는 해당 이벤트 핸들러 내에 있어야합니다.
zh_cn: 监听 <code>load</code> / <code>DOMContentLoaded</code> 事件正是jQuery使用<a href="http://api.jquery.com/ready/"> <code>.ready()</code> <em><sup>[docs]</sup></em></a>所做的。 您所有影响DOM元素的jQuery代码都应在该事件处理程序内。

source: Make sure you pass a string to these selector methods. If you pass something that isn't a string to <code>querySelector</code>, <code>getElementById</code>, etc, it almost certainly won't work.
ja: これらのセレクターメソッドに文字列を渡すようにしてください。 文字列ではないものを <code>querySelector</code> 、 <code>getElementById</code> などに渡すと 、ほぼ確実に機能しません。
ko: 이 선택기 메소드에 문자열을 전달하십시오. <code>querySelector</code> , <code>getElementById</code> 등에 문자열이 아닌 것을 전달하면 거의 작동하지 않습니다.
zh_cn: 确保将字符串传递给这些选择器方法。 如果您将不是字符串的内容传递给 <code>querySelector</code> ， <code>getElementById</code> 等，则几乎可以肯定不会起作用。

source: More than one element with the same id is present which is causing a conflict.
ja: 同じidを持つ複数の要素が存在し、競合の原因となっています。
ko: 동일한 ID를 가진 둘 이상의 요소가 존재하여 충돌을 일으 킵니다.
zh_cn: 存在一个以上具有相同ID的元素,导致冲突。

source: Move your script further down the page, just before the closing body tag. Organized in this fashion, the rest of the document is parsed before your script is executed:
ja: スクリプトをページの下の方に移動させます。このように整理することで、スクリプトを実行する前にドキュメントの残りの部分が解析されます。
ko: 닫는 body 태그 바로 앞에 스크립트를 페이지 아래로 이동하십시오. 이 방식으로 구성하면 스크립트가 실행되기 전에 문서의 나머지 부분이 구문 분석됩니다.
zh_cn: 把你的脚本移到页面的下边,就在关闭的body标签之前。以这种方式组织,在你的脚本执行之前,文档的其他部分会被解析。

source: My solution was to not use the id of an anchor element: <code>&lt;a id='star_wars'&gt;Place to jump to&lt;/a&gt;</code>. Apparently blazor and other spa frameworks have issues jumping to anchors on the same page. To get around that I had to use <code>document.getElementById('star_wars')</code>. However this didn't work until I put the id in a paragraph element instead: <code>&lt;p id='star_wars'&gt;Some paragraph&lt;p&gt;</code>.
ja: 私の解決策は、アンカー要素のIDを使用しないことでした： <code>&lt;a id='star_wars'&gt;Place to jump to&lt;/a&gt;</code> 。 どうやらブレイザーと他のスパフレームワークは同じページのアンカーにジャンプする問題を持っています。 これを回避するには、 <code>document.getElementById('star_wars')</code> を使用する必要がありました。 ただし、代わりに段落要素にIDを入れるまで、これは機能しませんでした： <code>&lt;p id='star_wars'&gt;Some paragraph&lt;p&gt;</code> 。
ko: 내 솔루션은 앵커 요소의 ID를 사용하지 않는 것입니다 : <code>&lt;a id='star_wars'&gt;Place to jump to&lt;/a&gt;</code> . 분명히 블레이저와 다른 스파 프레임 워크는 같은 페이지의 앵커로 점프하는 데 문제가 있습니다. 그 문제를 해결하려면 <code>document.getElementById('star_wars')</code> 을 사용해야했습니다. 그러나 <code>&lt;p id='star_wars'&gt;Some paragraph&lt;p&gt;</code> 과 같이 단락 요소에 ID를 넣을 때까지 작동하지 않았습니다.
zh_cn: 我的解决方案是不使用锚元素的ID： <code>&lt;a id='star_wars'&gt;Place to jump to&lt;/a&gt;</code> 。 显然，blazor和其他spa框架的问题跳到了同一页面上。 为了解决这个问题，我必须使用 <code>document.getElementById('star_wars')</code> 。 但是，直到我将id放入段落元素中，该方法才起作用： <code>&lt;p id='star_wars'&gt;Some paragraph&lt;p&gt;</code> 。

source: Option 1: Move your script
ja: オプション 1:スクリプトを移動する
ko: 옵션 1 : 스크립트 이동
zh_cn: 选项1:移动你的脚本

source: Option 2: jQuery's <code>ready()</code>
ja: オプション2：jQueryの <code>ready()</code>
ko: 옵션 2 : jQuery의 <code>ready()</code>
zh_cn: 选项2：jQuery的 <code>ready()</code>

source: Option 3: Event Delegation
ja: オプション3:イベントの委任
ko: 옵션 3 : 이벤트 위임
zh_cn: 方案3:活动授权
